我有很多意思是这里有一个真正的志同道合者，也许
就像这个家庭中的坏兄弟乔什让达比喝醉了一样，
他总是在恶作剧，但在第三季中，我认为他真的
托尼·戈德温（Tony Goldwyn）执导了这集《我的房间》，
在会议室里，在每次拍摄之前，我们都坐在这些椅子上，
在轮子上滚来滚去，我们俩都在现场，在他带走之前
踩住他的脚跟，将椅子尽可能地推到我想做的整个房间
一项出色的工作，没有意识到他正在寻找的是一种反应，然后
我爆裂了，那是你需要去现场的地方，他最糟糕的是什么
乔什（Josh）我的意思是，小东西在门后有剃须膏
处理我们的感觉，这就是他所做的最糟糕的事情
他得到了一些惊人的技术，使它看起来像乔治·纽伯恩（George Newbern）送给我的
一封非常不合适的电子邮件，是的，我就像是什么
这是我没有做我没有做他正在苦苦挣扎
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）给了我第二个重要的犹太人
假期愚人节被叫到校长办公室，因为
乔治非常难过，我非常难过，我简直不敢相信我收到了这样的电子邮件
我们发现那当然是乔希·玛琳娜愚人节，而乔希
有人告诉他他必须来乔治和我并正式道歉。
对我们而言，这不是道歉，这是一个精心设计的恶作剧，因此，即使是
乔尔和托尼去的地方，并在《早安美国》上露面
在观看丑闻的家庭中，他们闯入了一个家庭
他们是丑闻的忠实粉丝，只是为了恶作剧，所以他们这样做了
美国早安，然后我们告诉凯蒂，谁在胡闹和乔什
他们不是在丑闻中打算闯入一个家庭，
他们不知道的是，这个家庭是一个演员家庭，
当他们到达那里时，将会发生可怕的事情
所以在这里，我们在任务控制中，因为我们自由地称它为我们拥有的车库
监视器，以便我们可以看到乔希·马利娜（Josh Malina）所在房屋中发生的所有事情
以他的方式，他认为这是为了美国早安，不是为了好
早晨的夜晚，美国在这里，我们去每个人，让我们做这个，让我们做这个
他该死的工作，他应得的，他肯定会的
有这个篮子的东西，你会看到这五彩纸屑大炮走，所以
这是重量，所以您会看到箭头只是扭动，我要出来
会飞出去吗，你准备好了吗凯蒂，乔希，瑞安和妈妈妈妈
哦，我们会让妈妈惊讶的，你不知道是的，反之亦然
我要做正确的事
你好，我听到你们在看一些骗局
[音乐]
[笑声] [掌声]
[音乐] [笑声]
我们应该抓住他的手，你可以从抱歉中抓住
[音乐]
发生了什么事发生了什么事
那你还好吗
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]您所有的人都聘用了我们
丑闻中的朋友，这些年来对您的所有恶作剧感到非常感谢
下次您放人时他们没有
[笑声]
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真